Selamat datang kembali kepada siswa saya di kuliah ini. Saya ingin menunjukkan kepada Anda bagaimana agar semuanya berjalan baik sekarang.
Dan itu hanya untuk membuat Alero baru dan kemudian atas nama proyek yang jauh lebih mudah daripada
mengetik semua perintah komposer ini dengan benar.
Jadi saya akan pergi ke banyak situs Web cepat nyata selalu memberi saya saran.
OK ketika saya mengetik sesuatu di Google selalu memberi saya semua ini.
Apapun itu.
Semua saran ini jadi saya akan pergi ke Claribel dan saya akan membuat ini sedikit lebih kecil.
Mari kita klik di sini.
Mari pergi ke dokumentasi.
Dan instalasinya.
Jadi seperti yang Anda lihat hal pertama yang kami lakukan adalah kami mengetikkan perintah ini di sini
komposer global memerlukan instalasi besar.
Kami akan memastikan bahwa Anda memiliki jalur yang benar.
BAIK.
Apa yang mereka maksud dengan ini adalah bahwa mari kita kembali ke terminal dan mari kita pergi ke sini, mari kita tunjukkan saja
pada profil bash ini.
Biarkan saya melihat apa yang ada di sini.
Saya suka menggunakan RV Anda bisa menggunakan van jika Anda mau
OK
Ayo masuk ke dalam.
Profil BASH dan biarkan saya menunjukkan
apa yang saya dapatkan
Jadi saya mendapat jalur ekspor ini OK.
Dan Anda bisa langsung menyalinnya.
Pada dasarnya ini berfungsi untuk kita.
BAIK.
Dengan begitu, penginstal yang diizinkan dapat menemukan jalurnya dalam pekerjaan karena ini adalah tempatnya.
Ini adalah sebuah masalah.
Mari kita kembali.
Kami tunjukkan kepada Anda bahwa komposer itu OK.
Jadi saya di direktori root yang merupakan halaman utama.
Dan saya akan membawanya pulang.
Ups.
Kenapa saya bisa mendapatkan rumah yang tepat.
Komposer.
BAIK.
Dan seperti yang Anda lihat jika saya
pergi ke vendor dan saya pergi ke bin, saya mengumpulkan file komposer di sini, maksud saya banyak dari Stolar itu ada banyak program kecil yang
keren di sini.
BAIK.
Dan itulah yang perlu kita temukan.
Jadi itu sebabnya kita perlu mengatur path itu dalam file malu sehingga berfungsi ok.
Jika Anda tidak ingat apa salurannya, Anda cukup memutar video.
BAIK.
Jadi setelah Anda memiliki baris dalam file malu yang saya tahu Anda bisa menuju dan memastikan bahwa Anda memerlukan
ini dan kemudian Anda harus dapat mengetikkan Larabee baru dan kemudian membuat proyek di
mana pun Anda inginkan tanpa harus mengetik ini dalam atau komposit jauh membuat proyek hebat.
Sangat sederhana.
Jadi, terima kasih banyak sudah menonton.
Ini adalah kuliah singkat dan sampai jumpa di kuliah berikutnya.